# Автоматизация тестирования веб-приложений на Python
## Домашнее задание 1
### Задание 1.
Добавить в задание с REST API еще один
тест, в котором создается новый пост,
а потом проверяется его наличие на сервере
по полю “описание”.
Подсказка:
Создание поста выполняется запросом
к https://test-stand.gb.ru/api/posts с передачей
параметров title, description, content.

(Ранее выполненное задание: Написать тест с использованием pytest и requests, в котором:
● Адрес сайта, имя пользователя и пароль хранятся в config.yaml
● conftest.py содержит фикстуру авторизации по адресу
https://test-stand.gb.ru/gateway/login с передачей параметров
“username" и "password" и возвращающей токен авторизации
● Тест с использованием DDT проверяет наличие поста
с определенным заголовком в списке постов другого
пользователя, для этого выполняется get запрос по адресу
https://test-stand.gb.ru/api/posts c хедером, содержащим токен
авторизации в параметре "X-Auth-Token". Для отображения
постов другого пользователя передается "owner": "notMe". )

## Домашнее задание 2
### Задание 1.

Условие: Добавить в наш тестовый проект шаг добавления поста после входа. Должна выполняться проверка на наличие названия поста на странице сразу после его создания.

Совет: не забудьте добавить небольшие ожидания перед и после нажатия кнопки создания поста.

## Домашнее задание 3
### Задание 1

Условие: Добавить в проект тест по проверке механики работы формы Contact Us на главной странице личного кабинета. Должно проверятся открытие формы, ввод данных в поля, клик по кнопке и появление всплывающего alert.

Совет: переключиться на alert можно командой alert = self.driver.switch_to.alert
Вывести текст alert.text

Формат сдачи: В качестве решения принимается написанный нами ранее проект с добавлением шага по проверке Contact Us и правками всех необходимых вспомогательных файлов.

## Домашнее задание 4
### Задание 1

Условие: Добавить в проект тесты API, написанные в ходе первого семинара.
Доработать эти тесты в едином стиле с тестами UI, добавив логирование и обработку ошибок. Должен получиться единый тестовый проект.

Формат сдачи: проект на Python с обязательным использованием Pytest